Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: tools/prebaseconfig/debian/po/*.po
Languages: ja, ko

source: Finish the installation and reboot
ja: インストールを終了し再起動
ko: 설치를 마치고 다시 시작

source: Finishing the installation
ja: インストールを終了しています

source: Running ${SCRIPT} ...
ja: スクリプト ${SCRIPT} を実行しています ...

source: Configuring network ...
ja: ネットワークを設定しています ...

source: Setting up frame buffer ...
ja: フレームバッファを設定しています ...

source: Preparing for base-config ...
ja: base-config を準備しています ...

source: Saving installation logs to /var/log/debian-installer/ ...
ja: インストールログを /var/log/debian-installer/ に保存しています ...

source: Unmounting file systems ...
ja: ファイルシステムをアンマウントしています ...

source: Rebooting into your new Debian system ...
ja: あなたの新しい Debian システムへと再起動しています ...

source: System reboot
ja: システムの再起動
ko: 시스템 다시 시작

source: The system will now reboot.
ja: システムを今再起動します。
ko: 지금 시스템을 다시 시작합니다.

source: Before this reboot occurs, you'll need to make sure you are booting from the right media.
ja: この再起動を行う前に、正しいメディアからブートしていることを確認する必要があります。
ko: 다시 시작하기 전에, 올바른 미디어에서 시스템을 시작하는 지 확인하셔야 합니다.

source: If you are booting from the local disk, check that there are no floppies in the floppy drives and no CD-ROM in the tray. If you made a custom boot floppy and want to boot from it, you should put that floppy in the first floppy drive.
ja: ローカルディスクからブートしているのであれば、フロッピードライブにフロッピーが入っておらず、トレイに CD-ROM がないことを確認してください。カスタムブートフロッピーを作っていてそれからブートしたいのであれば、1 番目のフロッピードライブにフロッピーを入れておきます。
ko: 로컬 디스크에서 시작하는 경우, 플로피 드라이브에 플로피 디스크가 없고 CD-ROM 트레이에 CD가 없는 것을 확인하십시오. 직접 부트 플로피를 만들었고 거기에서 시작하려고 한다면, 그 플로피를 첫번째 플로피 드라이브에 넣어야 합니다.

source: You may also restart the installation system by booting from your installation media.
ja: なお、インストールメディアからブートすることでインストールシステムを再実行できます。
ko: 설치 미디어에서 부팅해서 설치 시스템을 다시 시작할 수도 있습니다.

source: Please take care of all that before you continue.
ja: 続ける前に注意してください
ko: 계속 진행하기 전에 위와 같은 사항을 빠짐없이 확인해 주십시오.

source: Rebooting the system
ko: 시스템을 다시 시작하는 중입니다

source: Finishing up the first part of the installer
ko: 설치 프로그램의 첫번째 단계를 끝마치는 중입니다

source: Running script ${SCRIPT}
ko: ${SCRIPT} 스크립트를 실행하는 중입니다
